Comandante.
Estás enfermo.
Estás diciendo tonterías.
Te conseguiré ropa gruesa
para mantenerte caliente.
Sin prisas.
Sólo estaba fingiendo estar enfermo.
Sexta concubina Mitchell
¿Por qué te tomas el acto tan en serio?
Mañana estarás
la nueva amante de Yan Manor.
No pongas a prueba mi paciencia.
No podrás soportar las consecuencias.
Comandante
realmente estás enfermo.
Y es del tipo
eso es fatal.
No creas que sólo porque
me ayudaste con algunos problemas
Puedes actuar tan arrogante.
Tu...
¡Mujer venenosa!
¿Cómo te atreves a envenenarme?
¡Así que fuiste el traidor todo el tiempo!
no lo olvides
los crímenes que cometiste
contra mi hermana.
hoy
es tu día de ajuste de cuentas.
¿Qué?
Comandante
tu no
Todavía pienso que incluso ahora
todo está bajo tu
controlas, ¿verdad?